# [-ＳＴＲＥＡＭ-] Warfare (２０２５) Ｇａｎｚｅｒ Ｆｉｌｍ Ｄｅｕｔｓｃｈ Ｋｏｓｔｅｎｌｏｓ

𝚂𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖 𝙵𝚛𝚎𝚎 𝙼𝚘𝚟𝚒𝚎𝚜 & 𝚃𝚅 𝚂𝚑𝚘𝚠𝚜 𝙱𝚛𝚘𝚠𝚜𝚎 𝚊𝚗𝚍 𝚆𝚊𝚝𝚌𝚑 𝚊𝚕𝚕 𝚢𝚘𝚞𝚛 𝚏𝚊𝚟𝚘𝚛𝚒𝚝𝚎 𝚘𝚗𝚕𝚒𝚗𝚎 𝚖𝚘𝚟𝚒𝚎𝚜 & 𝚜𝚎𝚛𝚒𝚎𝚜 𝚏𝚘𝚛 𝚏𝚛𝚎𝚎!
⬊⬊⬊⬊⬊⬊⬊⬊⬊⬊⬊🥇⬋⬋⬋⬋⬋⬋⬋⬋⬋⬋⬋
𝚂𝚎𝚑𝚎𝚗 𝚂𝚒𝚎 𝚜𝚒𝚌𝚑 𝙳𝚎𝚞𝚝𝚜𝚌𝚑𝚕𝚊𝚗𝚍𝚜 𝙾𝚛𝚒𝚐𝚒𝚗𝚊𝚕𝚏𝚒𝚕𝚖𝚎 𝙽𝚞𝚖𝚖𝚎𝚛 𝚎𝚒𝚗𝚜 𝚒𝚗 𝙷𝙳 𝚘𝚗𝚕𝚒𝚗𝚎 𝚊𝚗 | 𝟺𝟼𝟶𝚙 - 𝟽𝟸𝟶𝚙 - 𝟷𝟶𝟾𝟶𝚙 - 𝙱𝚁𝚁𝚒𝚙 - 𝙳𝚟𝚍𝚁𝚒𝚙 -𝟺𝙺𝚄𝙷𝙳

【𝙻𝙴𝚃𝚉𝚃𝙴𝚂 𝚄𝙿𝙳𝙰𝚃𝙴: 𝟷𝟾.𝟶𝟺.𝟸𝟶𝟸𝟻】

**🍿🎥👉☀️♥ 𝚂𝙲𝙷𝙰𝚄 𝙹𝙴𝚃𝚉𝚃 ▶️╰┈➤ ➲➲ [The Monkey 𝚂𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖 𝙳𝚎𝚞𝚝𝚜𝚌𝚑 𝙷𝙳](https://t.co/FuMLFFTdIL)**

**🍿🎥👉☀️♥ 𝙷𝚎𝚛𝚞𝚗𝚝𝚎𝚛𝚕𝚊𝚍𝚎𝚗 ▶️╰┈➤ ➲➲ [The Monkey 𝚂𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖 𝙳𝚎𝚞𝚝𝚜𝚌𝚑 𝙷𝙳](https://t.co/FuMLFFTdIL)**

[𝙺𝙸𝙽𝙾-𝙷𝙳!] » Warfare « (𝟸𝟶𝟸𝟻) 𝚂𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖 𝚊𝚞𝚏 𝙳𝚎𝚞𝚜𝚝𝚌𝚑 𝙶𝚊𝚗𝚣𝚎𝚛 𝙰𝚗𝚜𝚌𝚑𝚊𝚞𝚎 𝚘𝚕𝚎𝚑 𝙽𝚘𝚢'𝚣 𝙲𝚊𝚛𝚕𝚕𝚊
Warfare 𝚐𝚊𝚗𝚣𝚎𝚛 𝚏𝚒𝚕𝚖 𝚔𝚘𝚜𝚝𝚎𝚗𝚕𝚘𝚜 𝚞𝚗𝚍 𝚘𝚗𝚕𝚒𝚗𝚎 𝚍𝚎𝚞𝚝𝚜𝚌𝚑 𝚜𝚌𝚑𝚊𝚞𝚎𝚗 | Warfare 𝙹𝚎𝚝𝚣𝚝 𝚕𝚎𝚐𝚊𝚕 𝚘𝚗𝚕𝚒𝚗𝚎 𝚜𝚌𝚑𝚊𝚞𝚎𝚗 𝚋𝚎𝚒𝚖 𝚂𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖𝚒𝚗𝚐 𝙰𝚗𝚋𝚒𝚎𝚝𝚎𝚛. Warfare 𝚂𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖 𝙷𝙳.
𝙷𝙳 𝙵𝚒𝚕𝚖𝚎 𝚔𝚘𝚜𝚝𝚎𝚗𝚕𝚘𝚜 𝚊𝚞𝚏 𝚊𝚗𝚜𝚌𝚑𝚊𝚞𝚎𝚗. 𝙳𝚘𝚛𝚝 𝚏𝚒𝚗𝚍𝚎𝚜𝚝 𝚍𝚞 𝚟𝚒𝚎𝚕𝚎 𝚂𝚎𝚛𝚒𝚎𝚗 & 𝙵𝚒𝚕𝚖𝚎, 𝚍𝚒𝚎 𝚍𝚞 𝚔𝚘𝚜𝚝𝚎𝚗𝚕𝚘𝚜 & 𝚕𝚎𝚐𝚊𝚕 𝚘𝚗𝚕𝚒𝚗𝚎 𝚜𝚎𝚑𝚎𝚗 𝚔𝚊𝚗𝚗𝚜𝚝. 𝙶𝚊𝚗𝚣𝚎 𝙵𝚒𝚕𝚖𝚎 𝚊𝚞𝚏 𝚍𝚎𝚞𝚝𝚜𝚌𝚑, 𝚐𝚛𝚊𝚝𝚒𝚜 𝚞𝚗𝚍 𝟷𝟶𝟶% 𝚕𝚎𝚐𝚊𝚕!
|𝟺𝙺 𝚄𝙷𝙳|𝟷𝟶𝟿𝟶𝙿 𝙵𝚄𝙻𝙻 𝙷𝙳|𝟽𝟸𝟶𝙿 𝙷𝙳|𝙼𝙺𝚅|𝙼𝙿𝟺|𝙵𝙻𝚅|𝙳𝚅𝙳|𝙱𝚕𝚞-𝚁𝚊𝚢|

𝙴𝚒𝚗 𝚙𝚎𝚛𝚜ö𝚗𝚕𝚒𝚌𝚑𝚎𝚛 𝙱𝚕𝚒𝚌𝚔 𝚊𝚞𝚏 𝚍𝚒𝚎 𝙷𝚎𝚛𝚔𝚞𝚗𝚏𝚝 𝚍𝚎𝚜 𝚏𝚛𝚊𝚗𝚣ö𝚜𝚒𝚜𝚌𝚑𝚎𝚗 𝙼𝚒𝚕𝚒𝚝ä𝚛𝚏ü𝚑𝚛𝚎𝚛𝚜 𝚞𝚗𝚍 𝚜𝚎𝚒𝚗𝚎𝚗 𝚜𝚌𝚑𝚗𝚎𝚕𝚕𝚎𝚗, 𝚛ü𝚌𝚔𝚜𝚒𝚌𝚑𝚝𝚜𝚕𝚘𝚜𝚎𝚗 𝙰𝚞𝚏𝚜𝚝𝚒𝚎𝚐 𝚣𝚞𝚖 𝙺𝚊𝚒𝚜𝚎𝚛, 𝚋𝚎𝚝𝚛𝚊𝚌𝚑𝚝𝚎𝚝 𝚍𝚞𝚛𝚌𝚑 𝚍𝚊𝚜 𝙿𝚛𝚒𝚜𝚖𝚊 𝚟𝚘𝚗 𝚆𝙾𝙽𝙺𝙰𝚜 𝚜ü𝚌𝚑𝚝𝚒𝚐 𝚖𝚊𝚌𝚑𝚎𝚗𝚍𝚎𝚛, 𝚞𝚗𝚋𝚎𝚜𝚝ä𝚗𝚍𝚒𝚐𝚎𝚛 𝙱𝚎𝚣𝚒𝚎𝚑𝚞𝚗𝚐 𝚣𝚞 𝚜𝚎𝚒𝚗𝚎𝚛 𝙵𝚛𝚊𝚞 𝚞𝚗𝚍 𝚜𝚎𝚒𝚗𝚎𝚛 𝚎𝚒𝚗𝚣𝚒𝚐𝚎𝚗 𝚠𝚊𝚑𝚛𝚎𝚗 𝙻𝚒𝚎𝚋𝚎, 𝙹𝚘𝚜𝚎𝚙𝚑𝚒𝚗𝚎.

17. April 2025 Im Kino | 1 Std. 35 Min. | Krieg
Regie: Ray Mendoza, Alex Garland | Drehbuch: Alex Garland, Ray Mendoza
Besetzung: D'Pharaoh Woon-A-Tai, Charles Melton, Joseph Quinn

𝙸𝙽𝙷𝙰𝙻𝚃𝚂𝙰𝙽𝙶𝙰𝙱𝙴
𝙵𝚂𝙺 𝚊𝚋 𝟶 𝚏𝚛𝚎𝚒𝚐𝚎𝚐𝚎𝚋𝚎𝚗
Am 19. November 2006 wird ein Platoon junger Navy Seals in den Irak entsandt, um das Haus einer einheimischen Familie zu besetzen und ein aufständisches Gebiet zu sichern. Anfangs verläuft die Mission reibungslos: Sie bringen die Bewohner unter Kontrolle und richten sich strategisch im zweistöckigen Gebäude ein, um die Umgebung zu überwachen. Doch als eine bewaffnete Gruppe Männer auftaucht, eskaliert die Situation. Eine Granate detoniert im Haus, gefolgt von einer Bombe, die zwei Soldaten schwer verletzt. Eingeschlossen in dem Gebäude kämpfen die jungen Männer ums Überleben, während der Druck der Angreifer unaufhörlich steigt. Ihre einzige Hoffnung liegt in der Unterstützung, die sich jedoch nur langsam ihren Weg zu ihnen bahnt. Unter ständiger Bedrohung versuchen sie verzweifelt, die beiden Verletzten am Leben zu halten, während die Zeit gegen sie arbeitet.

𝙳𝚒𝚎 𝙷𝚊𝚗𝚍𝚕𝚞𝚗𝚐 𝚟𝚘𝚗 „Warfare“ 𝚒𝚜𝚝 𝚣𝚠𝚒𝚜𝚌𝚑𝚎𝚗 „𝚂𝚊𝚠“ 𝚞𝚗𝚍 „𝚂𝚊𝚠 𝟸“ 𝚊𝚗𝚐𝚎𝚜𝚒𝚎𝚍𝚎𝚕𝚝.

𝙴𝚒𝚗𝚎 𝚗𝚎𝚞𝚎 𝙼𝚘𝚛𝚍𝚜𝚎𝚛𝚒𝚎 𝚋𝚛𝚒𝚗𝚐𝚝 𝚂𝚒𝚍𝚗𝚎𝚢 𝚒𝚗 𝚒𝚑𝚛𝚎 𝙷𝚎𝚒𝚖𝚊𝚝𝚜𝚝𝚊𝚍𝚝 𝚣𝚞𝚛ü𝚌𝚔. 𝙻𝚊𝚗𝚐𝚎 𝚐𝚊𝚕𝚝 𝚍𝚎𝚛 𝙶𝚑𝚘𝚜𝚝𝚏𝚊𝚌𝚎 𝙺𝚒𝚕𝚕𝚎𝚛, 𝚞𝚗𝚝𝚎𝚛 𝚍𝚎𝚜𝚜𝚎𝚗 𝙼𝚊𝚜𝚔𝚎 𝚜𝚒𝚌𝚑 𝚜𝚝𝚎𝚝𝚜 𝚓𝚎𝚖𝚊𝚗𝚍 𝚊𝚗𝚍𝚎𝚛𝚎𝚜 𝚟𝚎𝚛𝚜𝚝𝚎𝚌𝚔𝚝𝚎, 𝚊𝚕𝚜 𝚟𝚎𝚛𝚐𝚎𝚜𝚜𝚎𝚗. 𝙽𝚞𝚗 𝚜𝚞𝚌𝚑𝚝 𝚎𝚒𝚗𝚎 𝚗𝚎𝚞𝚎 𝚋𝚛𝚞𝚝𝚊𝚕𝚎 𝙼𝚘𝚛𝚍𝚜𝚎𝚛𝚒𝚎 𝚍𝚒𝚎 𝚂𝚝𝚊𝚍𝚝 𝚑𝚎𝚒𝚖. 𝙳𝚎𝚛 (𝚘𝚍𝚎𝚛 𝚍𝚒𝚎) 𝚖𝚊𝚜𝚔𝚒𝚎𝚛𝚝𝚎 𝙶𝚑𝚘𝚜𝚝𝚏𝚊𝚌𝚎-𝙺𝚒𝚕𝚕𝚎𝚛 𝚏𝚘𝚛𝚍𝚎𝚛𝚝 𝚗𝚎𝚞𝚎 𝙾𝚙𝚏𝚎𝚛. 𝙴𝚜 𝚘𝚋𝚕𝚒𝚎𝚐𝚝 𝚍𝚎𝚗𝚓𝚎𝚗𝚒𝚐𝚎𝚗, 𝚍𝚒𝚎 𝚒𝚗 𝚍𝚎𝚛 𝚅𝚎𝚛𝚐𝚊𝚗𝚐𝚎𝚗𝚑𝚎𝚒𝚝 𝚍𝚎𝚖 𝚃𝚘𝚍 𝚟𝚘𝚗 𝚍𝚎𝚛 𝚂𝚌𝚑𝚒𝚙𝚙𝚎 𝚜𝚙𝚛𝚒𝚗𝚐𝚎𝚗 𝚔𝚘𝚗𝚗𝚝𝚎𝚗, 𝚍𝚒𝚎 𝚗𝚎𝚞𝚎𝚗 𝚃ä𝚝𝚎𝚛 𝚣𝚞 𝚎𝚗𝚝𝚕𝚊𝚛𝚟𝚎𝚗.

𝙺𝚘𝚜𝚝𝚎𝚗𝚕𝚘𝚜𝚎 𝙵𝚒𝚕𝚖𝚎 𝚘𝚗𝚕𝚒𝚗𝚎 𝚜𝚌𝚑𝚊𝚞𝚎𝚗

𝙳𝚊 𝚜𝚝𝚎𝚕𝚕𝚝 𝚜𝚒𝚌𝚑 𝚜𝚘𝚏𝚘𝚛𝚝 𝚍𝚒𝚎 𝙵𝚛𝚊𝚐𝚎, 𝚘𝚋 𝚍𝚊𝚜 𝚍𝚊𝚗𝚗 ü𝚋𝚎𝚛𝚑𝚊𝚞𝚙𝚝 𝚕𝚎𝚐𝚊𝚕 𝚜𝚎𝚒𝚗 𝚔𝚊𝚗𝚗. 𝙰𝚋𝚜𝚘𝚕𝚞𝚝, 𝚍𝚎𝚗𝚗 𝚍𝚒𝚎 𝙱𝚎𝚝𝚛𝚎𝚒𝚋𝚎𝚛 𝚏𝚒𝚗𝚊𝚗𝚣𝚒𝚎𝚛𝚎𝚗 𝚍𝚎𝚗 𝚂𝚎𝚛𝚟𝚒𝚌𝚎 – 𝚐𝚎𝚗𝚊𝚞 𝚠𝚒𝚎 𝚝𝚊𝚞𝚜𝚎𝚗𝚍𝚎 𝚊𝚗𝚍𝚎𝚛𝚎 𝚆𝚎𝚋𝚜𝚒𝚝𝚎𝚜 𝚘𝚍𝚎𝚛 𝚊𝚞𝚌𝚑 𝚙𝚛𝚒𝚟𝚊𝚝𝚎 𝙵𝚎𝚛𝚗𝚜𝚎𝚑𝚜𝚎𝚗𝚍𝚎𝚛 – ü𝚋𝚎𝚛 𝚆𝚎𝚛𝚋𝚞𝚗𝚐. 𝙰𝚋𝚎𝚛 𝚎𝚜 𝚐𝚒𝚋𝚝 𝚊𝚞𝚌𝚑 𝙶𝚛𝚊𝚝𝚒𝚜𝚏𝚒𝚕𝚖𝚊𝚗𝚐𝚎𝚋𝚘𝚝𝚎, 𝚋𝚎𝚒 𝚍𝚎𝚗𝚎𝚗 𝚟𝚘𝚗 𝚍𝚎𝚗 𝙰𝚗𝚋𝚒𝚎𝚝𝚎𝚛𝚗 𝚄𝚛𝚑𝚎𝚋𝚎𝚛𝚛𝚎𝚌𝚑𝚝𝚎 𝚟𝚎𝚛𝚕𝚎𝚝𝚣𝚝 𝚠𝚎𝚛𝚍𝚎𝚗. 𝙵ü𝚛 𝚟𝚒𝚎𝚕𝚎 𝚙𝚛𝚒𝚟𝚊𝚝𝚎 𝙸𝚗𝚝𝚎𝚛𝚗𝚎𝚝𝚗𝚞𝚝𝚣𝚎𝚛 𝚒𝚜𝚝 𝚎𝚜 𝚜𝚌𝚑𝚠𝚎𝚛, 𝚕𝚎𝚐𝚊𝚕𝚎 𝙸𝚗𝚝𝚎𝚛𝚗𝚎𝚝𝚒𝚗𝚑𝚊𝚕𝚝𝚎 𝚟𝚘𝚗 𝙸𝚕𝚕𝚎𝚐𝚊𝚕𝚎𝚗 𝚣𝚞 𝚞𝚗𝚝𝚎𝚛𝚜𝚌𝚑𝚎𝚒𝚍𝚎𝚗. 𝚆𝚒𝚌𝚑𝚝𝚒𝚐 𝚒𝚜𝚝 𝚎𝚜 𝚣𝚞 𝚠𝚒𝚜𝚜𝚎𝚗, 𝚍𝚊𝚜𝚜 𝚛𝚎𝚒𝚗𝚎𝚜 𝙵𝚒𝚕𝚖𝚎 𝚘𝚗𝚕𝚒𝚗𝚎 𝚊𝚗𝚜𝚎𝚑𝚎𝚗 𝚗𝚘𝚛𝚖𝚊𝚕𝚎𝚛𝚠𝚎𝚒𝚜𝚎 𝚔𝚎𝚒𝚗𝚎 𝚒𝚕𝚕𝚎𝚐𝚊𝚕𝚎 𝙷𝚊𝚗𝚍𝚕𝚞𝚗𝚐 𝚒𝚜𝚝. 𝚉𝚞 𝚎𝚒𝚗𝚎𝚛 𝚄𝚛𝚑𝚎𝚋𝚎𝚛𝚛𝚎𝚌𝚑𝚝𝚜𝚟𝚎𝚛𝚕𝚎𝚝𝚣𝚞𝚗𝚐 𝚔𝚘𝚖𝚖𝚝 𝚎𝚜 𝚟𝚘𝚛 𝚊𝚕𝚕𝚎𝚖 𝚊𝚋𝚎𝚛 𝚍𝚊𝚗𝚗, 𝚠𝚎𝚗𝚗 𝚐𝚎𝚜𝚌𝚑ü𝚝𝚣𝚝𝚎 𝚆𝚎𝚛𝚔𝚎 𝚣𝚞𝚛 𝚠𝚎𝚒𝚝𝚎𝚛𝚎𝚗 𝙽𝚞𝚝𝚣𝚞𝚗𝚐 𝚔𝚘𝚙𝚒𝚎𝚛𝚝 𝚘𝚍𝚎𝚛 𝚞𝚗𝚋𝚎𝚛𝚎𝚌𝚑𝚝𝚒𝚐𝚝 𝚟𝚎𝚛𝚋𝚛𝚎𝚒𝚝𝚎𝚝 𝚠𝚎𝚛𝚍𝚎𝚗. 𝙺𝚘𝚜𝚝𝚎𝚗𝚕𝚘𝚜𝚎 𝙾𝚗𝚕𝚒𝚗𝚎𝚏𝚒𝚕𝚖𝚎 𝚠𝚎𝚛𝚍𝚎𝚗 𝚐𝚎𝚠ö𝚑𝚗𝚕𝚒𝚌𝚑 𝚊𝚕𝚜 𝚂𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖 ü𝚋𝚎𝚛𝚝𝚛𝚊𝚐𝚎𝚗. 𝙳𝚎𝚛 𝚅𝚒𝚍𝚎𝚘𝚜𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖 𝚒𝚜𝚝 𝚑𝚒𝚎𝚛𝚋𝚎𝚒 𝚎𝚒𝚗 𝙳𝚊𝚝𝚎𝚗𝚏𝚕𝚞𝚜𝚜, 𝚍𝚎𝚛 𝚣𝚠𝚊𝚛 𝚣𝚞𝚖 𝚙𝚛𝚒𝚟𝚊𝚝𝚎𝚗 𝙲𝚘𝚖𝚙𝚞𝚝𝚎𝚛 ü𝚋𝚎𝚛𝚝𝚛𝚊𝚐𝚎𝚗 𝚠𝚒𝚛𝚍, 𝚍𝚘𝚛𝚝 𝚊𝚋𝚎𝚛 𝚗𝚞𝚛 𝚍𝚎𝚛 𝚎𝚒𝚗𝚖𝚊𝚕𝚒𝚐𝚎𝚗 𝚆𝚒𝚎𝚍𝚎𝚛𝚐𝚊𝚋𝚎 𝚒𝚗 𝚎𝚒𝚗𝚎𝚖 𝚋𝚛𝚘𝚠𝚜𝚎𝚛𝚒𝚗𝚝𝚎𝚐𝚛𝚒𝚎𝚛𝚝𝚎𝚗 𝚅𝚒𝚍𝚎𝚘𝚙𝚕𝚊𝚢𝚎𝚛 𝚍𝚒𝚎𝚗𝚝. 𝙴𝚒𝚗𝚏𝚊𝚌𝚑𝚎𝚛 𝚐𝚎𝚜𝚊𝚐𝚝 𝚔𝚊𝚗𝚗 𝚖𝚊𝚗 𝚜𝚘𝚕𝚌𝚑𝚎 𝙾𝚗𝚕𝚒𝚗𝚎𝚟𝚒𝚍𝚎𝚘𝚜 𝚗𝚞𝚛 𝚎𝚒𝚗𝚖𝚊𝚕 𝚜𝚎𝚑𝚎𝚗, 𝚎𝚜 𝚎𝚗𝚝𝚜𝚝𝚎𝚑𝚝 𝚔𝚎𝚒𝚗𝚎 𝙺𝚘𝚙𝚒𝚎 𝚞𝚗𝚍 𝚎𝚒𝚗𝚎 𝚅𝚎𝚛𝚋𝚛𝚎𝚒𝚝𝚞𝚗𝚐 𝚒𝚜𝚝 ü𝚋𝚕𝚒𝚌

𝚑𝚎𝚛𝚠𝚎𝚒𝚜𝚎 𝚗𝚒𝚌𝚑𝚝 𝚖ö𝚐𝚕𝚒𝚌𝚑. 𝙴𝚜 𝚎𝚖𝚙𝚏𝚒𝚎𝚑𝚕𝚝 𝚜𝚒𝚌𝚑 𝚊𝚋𝚎𝚛, 𝚊𝚞𝚏 𝚓𝚎𝚍𝚎𝚛 𝙸𝚗𝚝𝚎𝚛𝚗𝚎𝚝𝚜𝚎𝚒𝚝𝚎 𝚜𝚎𝚕𝚋𝚜𝚝 𝚍𝚒𝚎 𝙻𝚎𝚐𝚒𝚝𝚒𝚖𝚒𝚝ä𝚝 𝚣𝚞 𝚙𝚛ü𝚏𝚎𝚗. 𝚆𝚎𝚛 𝚛𝚎𝚌𝚑𝚝𝚕𝚒𝚌𝚑𝚎 𝙱𝚎𝚍𝚎𝚗𝚔𝚎𝚗 𝚋𝚎𝚒 𝚎𝚒𝚗𝚎𝚖 𝚔𝚘𝚜𝚝𝚎𝚗𝚕𝚘𝚜𝚎𝚗 𝙵𝚒𝚕𝚖𝚊𝚗𝚋𝚒𝚎𝚝𝚎𝚛 𝚑𝚊𝚝, 𝚜𝚘𝚕𝚕𝚝𝚎 𝚒𝚖 𝚉𝚠𝚎𝚒𝚏𝚎𝚕𝚜𝚏𝚊𝚕𝚕 𝚗𝚒𝚌𝚑𝚝 𝚍𝚒𝚎 𝙵𝚒𝚕𝚖𝚎 𝚘𝚗𝚕𝚒𝚗𝚎 𝚊𝚗𝚜𝚌𝚑𝚊𝚞𝚎𝚗.

𝙻𝚎𝚐𝚊𝚕 𝚞𝚗𝚍 𝚐𝚛𝚊𝚝𝚒𝚜, 𝚘𝚗𝚕𝚒𝚗𝚎 𝙵𝚒𝚕𝚖𝚎 𝚜𝚌𝚑𝚊𝚞𝚎𝚗 - 𝚓𝚊 𝚔𝚕𝚊𝚛!

𝚃𝚊𝚝𝚜ä𝚌𝚑𝚕𝚒𝚌𝚑 𝚐𝚒𝚋𝚝 𝚎𝚜 𝚒𝚖 𝙸𝚗𝚝𝚎𝚛𝚗𝚎𝚝 𝚟𝚒𝚎𝚕𝚎 𝙿𝚘𝚛𝚝𝚊𝚕𝚎, 𝚊𝚞𝚏 𝚍𝚎𝚗𝚎𝚗 𝚖𝚊𝚗 𝚔𝚘𝚜𝚝𝚎𝚗𝚕𝚘𝚜 𝚞𝚗𝚍 𝚕𝚎𝚐𝚊𝚕 𝚂𝚙𝚒𝚎𝚕𝚏𝚒𝚕𝚖𝚎, 𝚂𝚎𝚛𝚒𝚎𝚗 𝚞𝚗𝚍 𝙼𝚞𝚜𝚒𝚔𝚟𝚒𝚍𝚎𝚘𝚜 𝚍𝚘𝚠𝚗𝚕𝚘𝚊𝚍𝚎𝚗 𝚞𝚗𝚍 𝚐𝚞𝚌𝚔𝚎𝚗 𝚔𝚊𝚗𝚗. 𝚃𝚘𝚝𝚊𝚕 𝚊𝚗𝚐𝚎𝚗𝚎𝚑𝚖 𝚜𝚙𝚊𝚛𝚝 𝚖𝚊𝚗 𝚜𝚒𝚌𝚑 𝚗𝚒𝚌𝚑𝚝 𝚗𝚞𝚛 𝚍𝚎𝚗 𝚆𝚎𝚐 𝚣𝚞𝚛 𝚅𝚒𝚍𝚎𝚘𝚝𝚑𝚎𝚔 𝚜𝚘𝚗𝚍𝚎𝚛𝚗 𝚊𝚞𝚌𝚑 𝚝𝚎𝚞𝚛𝚎 𝙻𝚎𝚒𝚑𝚐𝚎𝚋ü𝚑𝚛𝚎𝚗. 𝙳𝚊𝚜 𝚜𝚝ä𝚗𝚍𝚒𝚐 𝚠𝚊𝚌𝚑𝚜𝚎𝚗𝚍𝚎 𝙵𝚒𝚕𝚖𝚊𝚗𝚐𝚎𝚋𝚘𝚝 𝚒𝚜𝚝 𝚖𝚒𝚝𝚝𝚕𝚎𝚛𝚠𝚎𝚒𝚕𝚎 𝚜𝚌𝚑𝚘𝚗 𝚜𝚘 𝚐𝚛𝚘ß, 𝚍𝚊𝚜𝚜 𝚔𝚘𝚜𝚝𝚎𝚗𝚕𝚘𝚜𝚎 𝙾𝚗𝚕𝚒𝚗𝚎𝚏𝚒𝚕𝚖𝚎 𝚎𝚒𝚗𝚎 𝚛𝚎𝚊𝚕𝚎 𝙰𝚕𝚝𝚎𝚛𝚗𝚊𝚝𝚒𝚟𝚎 𝚣𝚞𝚖 𝚍𝚎𝚞𝚝𝚜𝚌𝚑𝚎𝚗 𝙵𝚎𝚛𝚗𝚜𝚎𝚑𝚎𝚗 𝚋𝚒𝚎𝚝𝚎𝚗, 𝚞𝚗𝚍 𝚍𝚊𝚜 𝚋𝚎𝚒 𝚟𝚎𝚛𝚐𝚕𝚎𝚒𝚌𝚑𝚜𝚠𝚎𝚒𝚜𝚎 𝚐𝚎𝚛𝚒𝚗𝚐𝚎𝚛𝚎𝚛 𝚆𝚎𝚛𝚋𝚞𝚗𝚐. 𝙳𝚒𝚎 𝙶𝚛𝚊𝚝𝚒𝚜-𝙵𝚒𝚕𝚖𝚙𝚘𝚛𝚝𝚊𝚕𝚎 𝚟𝚎𝚛𝚏ü𝚐𝚎𝚗 𝚘𝚏𝚝 ü𝚋𝚎𝚛 𝚎𝚒𝚗𝚎 𝚎𝚗𝚘𝚛𝚖𝚎 𝙰𝚞𝚜𝚠𝚊𝚑𝚕 𝚟𝚘𝚗 𝚞𝚗𝚋𝚎𝚔𝚊𝚗𝚗𝚝𝚎𝚛𝚎𝚗 𝙵𝚒𝚕𝚖𝚎𝚗 𝚋𝚒𝚜 𝚑𝚒𝚗 𝚣𝚞 𝚂𝚎𝚛𝚒𝚎𝚗, 𝙳𝚘𝚔𝚞𝚖𝚎𝚗𝚝𝚊𝚝𝚒𝚘𝚗𝚎𝚗 𝚞𝚗𝚍 𝚔𝚘𝚜𝚝𝚎𝚗𝚕𝚘𝚜𝚎𝚗 𝙱𝚕𝚘𝚌𝚔𝚋𝚞𝚜𝚝𝚎𝚛𝚗 𝚒𝚗 𝚟𝚘𝚕𝚕𝚎𝚛 𝙻ä𝚗𝚐𝚎.

𝚂𝚘 𝚔𝚊𝚗𝚗𝚜𝚝 𝚍𝚞 𝚊𝚞𝚏 𝚜𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖.𝚋𝚎𝚜𝚝𝚖𝚘𝚟𝚒𝚎𝚜𝟹𝟷.𝚜𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖 𝚘𝚗𝚕𝚒𝚗𝚎 𝙵𝚒𝚕𝚖𝚎 𝚜𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖𝚎𝚗

𝙷𝚒𝚎𝚛 𝚒𝚗 𝚍𝚎𝚛 𝙵𝚒𝚕𝚖-𝙼𝚎𝚍𝚒𝚊𝚝𝚑𝚎𝚔 𝚊𝚞𝚏 𝚜𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖.𝚋𝚎𝚜𝚝𝚖𝚘𝚟𝚒𝚎𝚜𝟹𝟷.𝚜𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖 𝚔𝚊𝚗𝚗𝚜𝚝 𝚍𝚞 𝚍𝚒𝚛 𝙵𝚒𝚕𝚖𝚎, 𝚍𝚒𝚎 𝚜𝚌𝚑𝚘𝚗 𝚕𝚒𝚎𝚏𝚎𝚗 𝚘𝚗𝚕𝚒𝚗𝚎 𝚞́𝚗𝚍 𝚔𝚘𝚜𝚝𝚎𝚗𝚕𝚘𝚜 𝚜𝚌𝚑𝚊𝚞𝚎𝚗. 𝙷𝚒𝚎𝚛 𝚏𝚒𝚗𝚍𝚎𝚜𝚝 𝚍𝚞 𝚜𝚙𝚊𝚗𝚗𝚎𝚗𝚍𝚎 𝚞𝚗𝚍 𝚋𝚎𝚕𝚒𝚎𝚋𝚝𝚎 𝚂𝚙𝚒𝚎𝚕𝚏𝚒𝚕𝚖𝚎 𝚟𝚘𝚗 𝚊𝚌𝚝𝚒𝚘𝚗𝚐𝚎𝚕𝚊𝚍𝚎𝚗𝚎𝚗 𝙱𝚕𝚘𝚌𝚔𝚋𝚞𝚜𝚝𝚎𝚛𝚗 𝚠𝚒𝚎 𝚅𝙴𝙽𝙾𝙼, 𝙹𝙾𝙷𝙽 𝚆𝙸𝙲𝙺 𝙸𝙸𝙸 𝚘𝚍𝚎𝚛 𝚃𝙷𝙴 𝚃𝚁𝙰𝙽𝚂𝙿𝙾𝚁𝚃𝙴𝚁 ü𝚋𝚎𝚛 𝙷𝚘𝚛𝚛𝚘𝚛-𝚂𝚝𝚛𝚎𝚒𝚏𝚎𝚗 𝚠𝚒𝚎 𝙵𝚁𝙸𝙴𝙳𝙷𝙾𝙵 𝙳𝙴𝚁 𝙺𝚄𝚂𝙲𝙷𝙴𝙻𝚃𝙸𝙴𝚁𝙴 𝚘𝚍𝚎𝚛 𝚃𝙷𝙴 𝙰𝙿𝙿𝙰𝚁𝙸𝚃𝙸𝙾𝙽 𝚋𝚒𝚜 𝚑𝚒𝚗 𝚣𝚞 𝙺𝚘𝚖ö𝚍𝚒𝚎𝚗 𝚠𝚒𝚎 𝙻𝙾𝙶𝙰𝙽 𝙻𝚄𝙲𝙺𝚈. 𝙺𝚎𝚒𝚗𝚎 𝚆𝚎𝚛𝚋𝚞𝚗𝚐 𝚠ä𝚑𝚛𝚎𝚗𝚍 𝚍𝚎𝚛 𝚂𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖𝚜.

𝙼𝚒𝚝 ü𝚋𝚎𝚛 𝟸𝟻𝟶𝟶 𝙵𝚒𝚕𝚖𝚎𝚗 𝚒𝚖 𝙰𝚗𝚐𝚎𝚋𝚘𝚝 𝚒𝚜𝚝 𝚜𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖.𝚋𝚎𝚜𝚝𝚖𝚘𝚟𝚒𝚎𝚜𝟹𝟷.𝚜𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖 𝚠𝚊𝚑𝚛𝚜𝚌𝚑𝚎𝚒𝚗𝚕𝚒𝚌𝚑 𝚍𝚎𝚛 𝚐𝚛öß𝚝𝚎 𝚍𝚎𝚞𝚝𝚜𝚌𝚑𝚎 𝙰𝚗𝚋𝚒𝚎𝚝𝚎𝚛 𝚒𝚗 𝚞𝚗𝚜𝚎𝚛𝚎𝚛 𝙻𝚒𝚜𝚝𝚎. 𝙳𝚎𝚛 𝙳𝚒𝚎𝚗𝚜𝚝 𝚋𝚒𝚎𝚝𝚎𝚝 𝙰𝚙𝚙𝚜 𝚏ü𝚛 𝙰𝚙𝚙𝚕𝚎𝚜 𝙰𝚙𝚙 𝚂𝚝𝚘𝚛𝚎, 𝙶𝚘𝚘𝚐𝚕𝚎 𝙿𝚕𝚊𝚢, 𝚍𝚎𝚗 𝚆𝚒𝚗𝚍𝚘𝚠𝚜 𝚂𝚝𝚘𝚛𝚎 𝚞𝚗𝚍 𝙰𝚖𝚊𝚣𝚘𝚗𝚜 𝙵𝚒𝚛𝚎 𝚃𝚅 𝚊𝚗. 𝙳𝚊𝚖𝚒𝚝 𝚏𝚞𝚗𝚔𝚝𝚒𝚘𝚗𝚒𝚎𝚛𝚝 𝚖𝚊𝚡.𝚐𝚘𝚖𝚘𝚟𝚒𝚎𝚜𝟺𝚔.𝚌𝚘𝚖 𝚗𝚒𝚌𝚑𝚝 𝚗𝚞𝚛 𝚊𝚞𝚏 𝚂𝚖𝚊𝚛𝚝𝚙𝚑𝚘𝚗𝚎𝚜 𝚞𝚗𝚍 𝚃𝚊𝚋𝚕𝚎𝚝𝚜 𝚖𝚒𝚝 𝚒𝙾𝚂 𝚞𝚗𝚍 𝙰𝚗𝚍𝚛𝚘𝚒𝚍, 𝚜𝚘𝚗𝚍𝚎𝚛𝚗 𝚊𝚞𝚌𝚑 𝚊𝚞𝚏 𝚆𝚒𝚗𝚍𝚘𝚠𝚜 𝙿𝙲𝚜 𝚞𝚗𝚍 𝚂𝚖𝚊𝚛𝚝 𝚃𝚅𝚜. 𝚃𝚅-𝙷𝚎𝚛𝚜𝚝𝚎𝚕𝚕𝚎𝚛 𝚠𝚒𝚎 𝚂𝚊𝚖𝚜𝚞𝚗𝚐, 𝙻𝙶 𝚞𝚗𝚍 𝚂𝚘𝚗𝚢 𝚞𝚗𝚝𝚎𝚛𝚜𝚝ü𝚝𝚣𝚎𝚗 𝚍𝚒𝚎 𝚖𝚊𝚡.𝚐𝚘𝚖𝚘𝚟𝚒𝚎𝚜𝟺𝚔-𝙰𝚙𝚙 𝚎𝚋𝚎𝚗𝚏𝚊𝚕𝚕𝚜. 𝙰𝚞ß𝚎𝚛𝚍𝚎𝚖 𝚑𝚊𝚝 𝚍𝚎𝚛 𝙰𝚗𝚋𝚒𝚎𝚝𝚎𝚛 𝚎𝚒𝚗𝚎𝚗 𝚈𝚘𝚞𝚃𝚞𝚋𝚎-𝙲𝚑𝚊𝚗𝚗𝚎𝚕, 𝚊𝚞𝚏 𝚍𝚎𝚖 𝚝ä𝚐𝚕𝚒𝚌𝚑 𝚗𝚎𝚞𝚎 𝙵𝚒𝚕𝚖𝚎 𝚎𝚛𝚜𝚌𝚑𝚎𝚒𝚗𝚎𝚗.

𝙳𝚒𝚎 𝙵𝚒𝚕𝚖𝚎 𝚒𝚗 𝚍𝚎𝚛 𝚔𝚊𝚗𝚗𝚜𝚝 𝚍𝚞 𝚕𝚎𝚐𝚊𝚕 𝚞𝚗𝚍 𝚔𝚘𝚜𝚝𝚎𝚗𝚕𝚘𝚜 𝚜𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖𝚎𝚗. 𝚉𝚞𝚎𝚛𝚜𝚝 𝚖𝚞𝚜𝚜𝚝 𝚍𝚞 𝚍𝚒𝚌𝚑 𝚊𝚞𝚏 𝚖𝚒𝚝 𝚍𝚎𝚒𝚗𝚎𝚛 𝙴-𝙼𝚊𝚒𝚕-𝙰𝚍𝚛𝚎𝚜𝚜𝚎 𝚛𝚎𝚐𝚒𝚜𝚝𝚛𝚒𝚎𝚛𝚎𝚗. 𝙰𝚗𝚜𝚌𝚑𝚕𝚒𝚎ß𝚎𝚗𝚍 𝚔𝚊𝚗𝚗𝚜𝚝 𝚍𝚞 𝚍𝚎𝚗 𝚂𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖 𝚖𝚒𝚝 𝚎𝚒𝚗𝚎𝚖 𝙶𝚎𝚛ä𝚝 𝚍𝚎𝚒𝚗𝚎𝚛 𝚆𝚊𝚑𝚕, 𝚎𝚐𝚊𝚕 𝚘𝚋 𝚂𝚖𝚊𝚛𝚝𝚙𝚑𝚘𝚗𝚎, 𝚃𝚊𝚋𝚕𝚎𝚝 𝚘𝚍𝚎𝚛 𝙿𝙲, 𝚜𝚌𝚑𝚊𝚞𝚎𝚗. 𝙽𝚎𝚋𝚎𝚗 𝚖𝚊𝚡.𝚐𝚘𝚖𝚘𝚟𝚒𝚎𝚜𝟺𝚔 𝙱𝚕𝚘𝚌𝚔𝚋𝚞𝚜𝚝𝚎𝚛𝚗 𝚏𝚒𝚗𝚍𝚎𝚜𝚝 𝚍𝚞 𝚑𝚒𝚎𝚛 𝚊𝚞𝚌𝚑 𝚜𝚙𝚊𝚗𝚗𝚎𝚗𝚍𝚎 𝙵𝚒𝚕𝚖𝚎 𝚞𝚗𝚜𝚎𝚛𝚎𝚛 𝙿𝚊𝚛𝚝𝚗𝚎𝚛𝚜𝚎𝚗𝚍𝚎𝚛 '𝚐𝚘𝚖𝚘𝚟𝚒𝚎𝚜𝟺𝚔' 𝚍𝚒𝚎 𝚣𝚞𝚖 𝚔𝚘𝚜𝚝𝚎𝚗𝚕𝚘𝚜𝚎𝚗 𝙾𝚗𝚕𝚒𝚗𝚎-𝙰𝚋𝚛𝚞𝚏 𝚋𝚎𝚛𝚎𝚒𝚝 𝚜𝚝𝚎𝚑𝚎𝚗.

𝙰𝚗𝚐𝚎𝚋𝚘𝚝 𝚞𝚗𝚍 𝙵𝚎𝚊𝚝𝚞𝚛𝚎𝚜:

𝙻𝚎𝚐𝚊𝚕 𝚞𝚗𝚍 𝚊𝚋𝚜𝚘𝚕𝚞𝚝 𝚔𝚘𝚜𝚝𝚎𝚗𝚕𝚘𝚜.

𝙶𝚛𝚘ß𝚎 𝙰𝚞𝚜𝚠𝚊𝚑𝚕 𝚟𝚘𝚗 𝚂𝚌𝚒𝚎𝚗𝚌𝚎-𝙵𝚒𝚌𝚝𝚒𝚘𝚗 𝚋𝚒𝚜 𝙱𝚘𝚕𝚕𝚢𝚠𝚘𝚘𝚍 𝚊𝚗𝚍 𝙷𝚘𝚕𝚕𝚢𝚠𝚘𝚘𝚍.

Ü𝚋𝚎𝚛𝚜𝚒𝚌𝚑𝚝𝚕𝚒𝚌𝚑 𝚜𝚘𝚛𝚝𝚒𝚎𝚛𝚝, 𝚕𝚎𝚒𝚌𝚑𝚝 𝚣𝚞 𝚋𝚎𝚍𝚒𝚎𝚗𝚎𝚗.

𝚁𝚞𝚋𝚛𝚒𝚔 '𝙽𝚎𝚠' 𝚖𝚒𝚝 𝚗𝚎𝚞 𝚎𝚒𝚗𝚐𝚎𝚜𝚝𝚎𝚕𝚕𝚝𝚎𝚗 𝙵𝚒𝚕𝚖𝚎𝚗.

𝙵𝚒𝚕𝚖𝚋𝚎𝚠𝚎𝚛𝚝𝚞𝚗𝚐 𝚞𝚗𝚍 𝙺𝚘𝚖𝚖𝚎𝚗𝚝𝚊𝚛𝚏𝚞𝚗𝚔𝚝𝚒𝚘𝚗.

𝙵𝚒𝚕𝚖-𝙸𝚗𝚑𝚊𝚕𝚝𝚜𝚋𝚎𝚜𝚌𝚑𝚛𝚎𝚒𝚋𝚞𝚗𝚐 𝚞𝚗𝚍 𝚠𝚎𝚒𝚝𝚎𝚛𝚎 𝙸𝚗𝚏𝚘𝚜.

𝙰𝚔𝚣𝚎𝚙𝚝𝚊𝚋𝚕𝚎 𝚋𝚒𝚜 𝚐𝚞𝚝𝚎 𝙱𝚒𝚕𝚍𝚚𝚞𝚊𝚕𝚒𝚝ä𝚝.

𝚂𝚝𝚒𝚌𝚑𝚠𝚘𝚛𝚝𝚜𝚞𝚌𝚑𝚎 𝙶𝚘𝚘𝚐𝚕𝚎:

Warfare 𝟸𝟶𝟸𝟻 𝙶𝚊𝚗𝚣𝚎𝚛 𝙵𝚒𝚕𝚖 𝙳𝚎𝚞𝚝𝚜𝚌𝚑
Warfare 𝟸𝟶𝟸𝟻 𝚔𝚘𝚜𝚝𝚎𝚗𝚕𝚘𝚜 𝚜𝚎𝚑𝚎𝚗
Warfare 𝙰𝚗𝚜𝚌𝚑𝚊𝚞𝚎𝚗 𝙵𝚒𝚕𝚖
Warfare 𝚔𝚘𝚖𝚙𝚕𝚎𝚝𝚝𝚎 𝙵𝚒𝚕𝚖 𝙳𝚎𝚞𝚝𝚜𝚌𝚑
Warfare 𝚔𝚘𝚖𝚙𝚕𝚎𝚝𝚝 𝚘𝚗𝚕𝚒𝚗𝚎 𝚜𝚎𝚑𝚎𝚗
Warfare 𝙾𝚗𝚕𝚒𝚗𝚎 𝙰𝚗𝚜𝚌𝚑𝚊𝚞𝚎𝚗
Warfare 𝙾𝚗𝚕𝚒𝚗𝚎 𝙺𝚘𝚜𝚝𝚎𝚗𝚕𝚘𝚜
Warfare 𝟸𝟶𝟸𝟻 𝚔𝚘𝚖𝚙𝚕𝚎𝚝𝚝𝚎 𝚂𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖 𝙳𝚎𝚞𝚝𝚜𝚌𝚑
Warfare (𝟸𝟶𝟸𝟻) 𝙳𝚎𝚞𝚝𝚜𝚌𝚑 𝙷𝙳 𝚂𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖 𝙾𝚗𝚕𝚒𝚗𝚎 𝚊𝚗𝚜𝚌𝚑𝚊𝚞𝚎𝚗
Warfare 𝚜𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖 𝙳𝚎𝚞𝚝𝚜𝚌𝚑 𝚔𝚒𝚗𝚘𝚡
Warfare 𝚔𝚒𝚗𝚘𝚡 𝙳𝚎𝚞𝚝𝚜𝚌𝚑 𝙷𝙳
Warfare 𝚐𝚊𝚗𝚣𝚎𝚛 𝚏𝚒𝚕𝚖 𝙳𝚎𝚞𝚝𝚜𝚌𝚑
Warfare 𝚘𝚗𝚕𝚒𝚗𝚎 𝚜𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖
Warfare 𝚜𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖 𝚔𝚘𝚜𝚝𝚎𝚗𝚕𝚘𝚜
Warfare 𝚑𝚍 𝚏𝚒𝚕𝚖 𝚐𝚎𝚛𝚖𝚊𝚗𝚢
Warfare 𝚜𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖 𝚔𝚔𝚒𝚜𝚝𝚎
Warfare 𝚔𝚒𝚗𝚘𝚜𝚝𝚊𝚛𝚝.𝚍𝚎
Warfare 𝙳𝚎𝚞𝚝𝚜𝚌𝚑 𝙵𝚒𝚕𝚖
Warfare 𝙶𝚊𝚗𝚣𝚎𝚛 𝙵𝚒𝚕𝚖 𝙳𝚎𝚞𝚝𝚜𝚌𝚑
Warfare 𝙳𝚎𝚞𝚝𝚜𝚌𝚑 𝚔𝚒𝚗𝚘𝚡
Warfare 𝙳𝚎𝚞𝚝𝚜𝚌𝚑 𝙵𝚒𝚕𝚖 𝙷𝙳
Warfare 𝙳𝚎𝚞𝚝𝚜𝚌𝚑 𝙵𝚒𝚕𝚖 𝚘𝚗𝚕𝚒𝚗𝚎
Warfare 𝙳𝚎𝚞𝚝𝚜𝚌𝚑 𝙵𝚒𝚕𝚖 𝚟𝚘𝚕𝚕 𝚔𝚘𝚜𝚝𝚎𝚗𝚕𝚘𝚜𝚄𝚑𝚛 
Warfare (𝟸𝟶𝟸𝟻) 𝚁ö𝚑𝚛𝚎𝚗𝚞𝚑𝚛
Warfare (𝟸𝟶𝟸𝟻) 𝙷𝙳𝚀 𝚅𝚘𝚕𝚕𝚎𝚄𝚑𝚛 
Warfare (𝟸𝟶𝟸𝟻) 𝚑𝚎𝚛𝚞𝚗𝚝𝚎𝚛𝚕𝚊𝚍𝚎𝚗 𝚄𝚗𝚝𝚎𝚛𝚝𝚒𝚝𝚎𝚕

❍❍❍ 𝚃𝚅-𝙵𝙸𝙻𝙼 ❍❍❍

𝙳𝚒𝚎 𝚎𝚛𝚜𝚝𝚎𝚗 𝙵𝚎𝚛𝚗𝚜𝚎𝚑𝚜𝚎𝚗𝚍𝚞𝚗𝚐𝚎𝚗 𝚠𝚊𝚛𝚎𝚗 𝚎𝚡𝚙𝚎𝚛𝚒𝚖𝚎𝚗𝚝𝚎𝚕𝚕𝚎, 𝚜𝚙𝚘𝚛𝚊𝚍𝚒𝚜𝚌𝚑𝚎 𝚂𝚎𝚗𝚍𝚞𝚗𝚐𝚎𝚗, 𝚍𝚒𝚎 𝚊𝚋 𝚍𝚎𝚗 𝟷𝟿𝟹𝟶𝚎𝚛 𝙹𝚊𝚑𝚛𝚎𝚗 𝚗𝚞𝚛 𝚒𝚗 𝚜𝚎𝚑𝚛 𝚔𝚞𝚛𝚣𝚎𝚛 𝙴𝚗𝚝𝚏𝚎𝚛𝚗𝚞𝚗𝚐 𝚟𝚘𝚖 𝚂𝚎𝚗𝚍𝚎𝚝𝚞𝚛𝚖 𝚣𝚞 𝚜𝚎𝚑𝚎𝚗 𝚠𝚊𝚛𝚎𝚗. 𝙵𝚎𝚛𝚗𝚜𝚎𝚑𝚎𝚛𝚎𝚒𝚐𝚗𝚒𝚜𝚜𝚎 𝚠𝚒𝚎 𝚍𝚒𝚎 𝙾𝚕𝚢𝚖𝚙𝚒𝚜𝚌𝚑𝚎𝚗 𝚂𝚘𝚖𝚖𝚎𝚛𝚜𝚙𝚒𝚎𝚕𝚎 𝟷𝟿𝟹𝟼 𝚒𝚗 𝙳𝚎𝚞𝚝𝚜𝚌𝚑𝚕𝚊𝚗𝚍, 𝚍𝚒𝚎 𝙺𝚛ö𝚗𝚞𝚗𝚐 𝚟𝚘𝚗 𝙺ö𝚗𝚒𝚐 𝙶𝚎𝚘𝚛𝚐 𝚅𝙸. 𝟷𝟿𝟹𝟺𝟶 𝚒𝚗 𝙶𝚛𝚘ß𝚋𝚛𝚒𝚝𝚊𝚗𝚗𝚒𝚎𝚗 𝚞𝚗𝚍 𝙳𝚊𝚟𝚒𝚍 𝚂𝚊𝚛𝚗𝚘𝚏𝚏𝚜 𝚋𝚎𝚛ü𝚑𝚖𝚝𝚎𝚛 𝙰𝚞𝚏𝚝𝚛𝚒𝚝𝚝 𝚊𝚞𝚏 𝚍𝚎𝚛 𝙽𝚎𝚠 𝚈𝚘𝚛𝚔𝚎𝚛 𝚆𝚎𝚕𝚝𝚊𝚞𝚜𝚜𝚝𝚎𝚕𝚕𝚞𝚗𝚐 𝟷𝟿𝟹𝟿 𝚒𝚗 𝚍𝚎𝚗 𝚄𝚂𝙰 𝚝𝚛𝚒𝚎𝚋𝚎𝚗 𝚍𝚊𝚜 𝚆𝚊𝚌𝚑𝚜𝚝𝚞𝚖 𝚍𝚎𝚜 𝙼𝚎𝚍𝚒𝚞𝚖𝚜 𝚟𝚘𝚛𝚊𝚗, 𝚊𝚋𝚎𝚛 𝚍𝚎𝚛 𝚉𝚠𝚎𝚒𝚝𝚎 𝚆𝚎𝚕𝚝𝚔𝚛𝚒𝚎𝚐 𝚜𝚎𝚝𝚣𝚝𝚎 𝚎𝚒𝚗 𝙴𝚗𝚝𝚠𝚒𝚌𝚔𝚕𝚞𝚗𝚐𝚜𝚜𝚝𝚘𝚙𝚙 𝚋𝚒𝚜 𝚗𝚊𝚌𝚑 𝚍𝚎𝚖 𝙺𝚛𝚒𝚎𝚐. 𝙳𝚎𝚛 𝚆𝚘𝚛𝚕𝚍 𝙼𝙾𝚅𝙸𝙴 𝚟𝚘𝚗 𝟷𝟿𝟺𝟺𝟶 𝚒𝚗𝚜𝚙𝚒𝚛𝚒𝚎𝚛𝚝𝚎 𝚟𝚒𝚎𝚕𝚎 𝙰𝚖𝚎𝚛𝚒𝚔𝚊𝚗𝚎𝚛, 𝚒𝚑𝚛𝚎𝚗 𝚎𝚛𝚜𝚝𝚎𝚗 𝙵𝚎𝚛𝚗𝚜𝚎𝚑𝚎𝚛 𝚣𝚞 𝚔𝚊𝚞𝚏𝚎𝚗, 𝚞𝚗𝚍 𝟷𝟿𝟺𝟾 𝚖𝚊𝚌𝚑𝚝𝚎 𝚍𝚒𝚎 𝚋𝚎𝚕𝚒𝚎𝚋𝚝𝚎 𝚁𝚊𝚍𝚒𝚘𝚜𝚎𝚗𝚍𝚞𝚗𝚐 𝚃𝚎𝚡𝚊𝚌𝚘 𝚂𝚝𝚊𝚛 𝚃𝚑𝚎𝚊𝚝𝚛𝚎 𝚍𝚎𝚗 𝚂𝚌𝚑𝚛𝚒𝚝𝚝 𝚞𝚗𝚍 𝚠𝚞𝚛𝚍𝚎 𝚍𝚒𝚎 𝚎𝚛𝚜𝚝𝚎 𝚠ö𝚌𝚑𝚎𝚗𝚝𝚕𝚒𝚌𝚑𝚎 𝚅𝚊𝚛𝚒𝚎𝚝é-𝚂𝚑𝚘𝚠 𝚒𝚖 𝙵𝚎𝚛𝚗𝚜𝚎𝚑𝚎𝚗, 𝚍𝚒𝚎 𝙼𝚘𝚍𝚎𝚛𝚊𝚝𝚘𝚛 𝙼𝚒𝚕𝚝𝚘𝚗 𝙱𝚎𝚛𝚕𝚎 𝚍𝚎𝚗 𝙽𝚊𝚖𝚎𝚗 „𝙼𝚛 𝚃𝚎𝚕𝚎𝚟𝚒𝚜𝚒𝚘𝚗“ 𝚎𝚒𝚗𝚋𝚛𝚊𝚌𝚑𝚝𝚎 𝚞𝚗𝚍 𝚍𝚒𝚎𝚜 𝚍𝚎𝚖𝚘𝚗𝚜𝚝𝚛𝚒𝚎𝚛𝚝𝚎 𝙳𝚊𝚜 𝙼𝚎𝚍𝚒𝚞𝚖 𝚠𝚊𝚛 𝚎𝚒𝚗𝚎 𝚜𝚝𝚊𝚋𝚒𝚕𝚎, 𝚖𝚘𝚍𝚎𝚛𝚗𝚎 𝙵𝚘𝚛𝚖 𝚍𝚎𝚛 𝚄𝚗𝚝𝚎𝚛𝚑𝚊𝚕𝚝𝚞𝚗𝚐, 𝚍𝚒𝚎 𝚆𝚎𝚛𝚋𝚎𝚝𝚛𝚎𝚒𝚋𝚎𝚗𝚍𝚎 𝚊𝚗𝚣𝚒𝚎𝚑𝚎𝚗 𝚔𝚘𝚗𝚗𝚝𝚎. 𝙳𝚒𝚎 𝚎𝚛𝚜𝚝𝚎 𝚕𝚊𝚗𝚍𝚎𝚜𝚠𝚎𝚒𝚝𝚎 𝙻𝚒𝚟𝚎-𝙵𝚎𝚛𝚗𝚜𝚎𝚑ü𝚋𝚎𝚛𝚝𝚛𝚊𝚐𝚞𝚗𝚐 𝚒𝚗 𝚍𝚎𝚗 𝚄𝚂𝙰 𝚏𝚊𝚗𝚍 𝚊𝚖 𝟺. 𝚂𝚎𝚙𝚝𝚎𝚖𝚋𝚎𝚛 𝟷𝟿𝟻𝟷 𝚜𝚝𝚊𝚝𝚝, 𝚊𝚕𝚜 𝚍𝚒𝚎 𝚁𝚎𝚍𝚎 𝚟𝚘𝚗 𝙿𝚛ä𝚜𝚒𝚍𝚎𝚗𝚝 𝙷𝚊𝚛𝚛𝚢 𝚃𝚛𝚞𝚖𝚊𝚗 𝚊𝚞𝚏 𝚍𝚎𝚛 𝚓𝚊𝚙𝚊𝚗𝚒𝚜𝚌𝚑𝚎𝚗 𝙵𝚛𝚒𝚎𝚍𝚎𝚗𝚜𝚟𝚎𝚛𝚝𝚛𝚊𝚐𝚜𝚔𝚘𝚗𝚏𝚎𝚛𝚎𝚗𝚣 𝚒𝚗 𝚂𝚊𝚗 𝙵𝚛𝚊𝚗𝚌𝚒𝚜𝚌𝚘 ü𝚋𝚎𝚛 𝚍𝚊𝚜 𝚝𝚛𝚊𝚗𝚜𝚔𝚘𝚗𝚝𝚒𝚗𝚎𝚗𝚝𝚊𝚕𝚎 𝙺𝚊𝚋𝚎𝚕- 𝚞𝚗𝚍 𝚁𝚒𝚌𝚑𝚝𝚏𝚞𝚗𝚔𝚜𝚢𝚜𝚝𝚎𝚖 𝚟𝚘𝚗 𝙰𝚃&𝚃 𝚊𝚗 𝚂𝚎𝚗𝚍𝚎𝚜𝚝𝚊𝚝𝚒𝚘𝚗𝚎𝚗 𝚒𝚗 𝚕𝚘𝚔𝚊𝚕𝚎𝚗 𝙼ä𝚛𝚔𝚝𝚎𝚗 ü𝚋𝚎𝚛𝚝𝚛𝚊𝚐𝚎𝚗 𝚠𝚞𝚛𝚍𝚎.

𝙳𝚒𝚎 𝚎𝚛𝚜𝚝𝚎 𝚗𝚊𝚝𝚒𝚘𝚗𝚊𝚕𝚎 𝙵𝚊𝚛𝚋𝚜𝚎𝚗𝚍𝚞𝚗𝚐 (𝚍𝚒𝚎 𝚃𝚘𝚞𝚛𝚗𝚊𝚖𝚎𝚗𝚝 𝚘𝚏 𝚁𝚘𝚜𝚎𝚜 𝙿𝚊𝚛𝚊𝚍𝚎 𝚟𝚘𝚗 𝟷𝟿𝟻𝟺) 𝚒𝚗 𝚍𝚎𝚗 𝚄𝚂𝙰 𝚏𝚊𝚗𝚍 𝚊𝚖 𝟷. 𝙹𝚊𝚗𝚞𝚊𝚛 𝟷𝟿𝟻𝟺 𝚜𝚝𝚊𝚝𝚝. 𝙸𝚗 𝚍𝚎𝚗 𝚏𝚘𝚕𝚐𝚎𝚗𝚍𝚎𝚗 𝚣𝚎𝚑𝚗 𝙹𝚊𝚑𝚛𝚎𝚗 𝚠𝚞𝚛𝚍𝚎𝚗 𝚍𝚒𝚎 𝚖𝚎𝚒𝚜𝚝𝚎𝚗 𝙽𝚎𝚝𝚣𝚠𝚎𝚛𝚔𝚜𝚎𝚗𝚍𝚞𝚗𝚐𝚎𝚗 𝚞𝚗𝚍 𝚏𝚊𝚜𝚝 𝚊𝚕𝚕𝚎 𝚕𝚘𝚔𝚊𝚕𝚎𝚗 𝙿𝚛𝚘𝚐𝚛𝚊𝚖𝚖𝚎 𝚠𝚎𝚒𝚝𝚎𝚛𝚑𝚒𝚗 𝚒𝚗 𝚂𝚌𝚑𝚠𝚊𝚛𝚣𝚠𝚎𝚒ß 𝚊𝚞𝚜𝚐𝚎𝚜𝚝𝚛𝚊𝚑𝚕𝚝. 𝙵ü𝚛 𝚍𝚎𝚗 𝙷𝚎𝚛𝚋𝚜𝚝 𝟷𝟿𝟼𝟻 𝚠𝚞𝚛𝚍𝚎 𝚎𝚒𝚗 𝙵𝚊𝚛𝚋ü𝚋𝚎𝚛𝚐𝚊𝚗𝚐 𝚊𝚗𝚐𝚎𝚔ü𝚗𝚍𝚒𝚐𝚝, 𝚋𝚎𝚒 𝚍𝚎𝚖 ü𝚋𝚎𝚛 𝚍𝚒𝚎 𝙷ä𝚕𝚏𝚝𝚎 𝚊𝚕𝚕𝚎𝚛 𝙿𝚛𝚘𝚐𝚛𝚊𝚖𝚖𝚎 𝚣𝚞𝚛 𝙷𝚊𝚞𝚙𝚝𝚜𝚎𝚗𝚍𝚎𝚣𝚎𝚒𝚝 𝚍𝚎𝚜 𝙽𝚎𝚝𝚣𝚠𝚎𝚛𝚔𝚜 𝚒𝚗 𝙵𝚊𝚛𝚋𝚎 𝚊𝚞𝚜𝚐𝚎𝚜𝚝𝚛𝚊𝚑𝚕𝚝 𝚠𝚎𝚛𝚍𝚎𝚗. 𝙳𝚒𝚎 𝚎𝚛𝚜𝚝𝚎 𝚟𝚘𝚕𝚕𝚏𝚊𝚛𝚋𝚒𝚐𝚎 𝙷𝚊𝚞𝚙𝚝𝚜𝚎𝚗𝚍𝚎𝚣𝚎𝚒𝚝 𝚔𝚊𝚖 𝚗𝚞𝚛 𝚎𝚒𝚗 𝙹𝚊𝚑𝚛 𝚜𝚙ä𝚝𝚎𝚛. 𝟷𝟿𝟺𝟶𝟸 𝚠𝚞𝚛𝚍𝚎 𝚍𝚒𝚎 𝚕𝚎𝚝𝚣𝚝𝚎 𝚂𝚑𝚘𝚠 𝚞𝚗𝚝𝚎𝚛 𝚍𝚎𝚗 𝚃𝚊𝚐𝚎𝚜𝚜𝚎𝚗𝚍𝚞𝚗𝚐𝚎𝚗 𝚍𝚎𝚜 𝚂𝚎𝚗𝚍𝚎𝚛𝚜 𝚊𝚞𝚏 𝙵𝚊𝚛𝚋𝚎 𝚞𝚖𝚐𝚎𝚜𝚝𝚎𝚕𝚕𝚝, 𝚠𝚊𝚜 𝚣𝚞𝚛 𝚎𝚛𝚜𝚝𝚎𝚗 𝚔𝚘𝚖𝚙𝚕𝚎𝚝𝚝 𝚒𝚗 𝙵𝚊𝚛𝚋𝚎 𝚐𝚎𝚑𝚊𝚕𝚝𝚎𝚗𝚎𝚗 𝚂𝚎𝚗𝚍𝚎𝚛𝚜𝚊𝚒𝚜𝚘𝚗 𝚏ü𝚑𝚛𝚝𝚎.

𝚃𝚒𝚝𝚕𝚎 𝙶𝚎𝚗𝚎𝚛𝚊𝚝𝚎
Warfare 𝙵𝚞𝚕𝚕 𝙼𝚘𝚟𝚒𝚎𝚆𝚊𝚝𝚌𝚑 
Warfare 𝙵𝚞𝚕𝚕 𝙼𝚘𝚟𝚒𝚎 𝙾𝚗𝚕𝚒𝚗𝚎
Warfare 𝙵𝚞𝚕𝚕 𝙼𝚘𝚟𝚒𝚎 𝚂𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖𝚒𝚗𝚐 𝙾𝚗𝚕𝚒𝚗𝚎 𝚒𝚗 𝙷𝙳-𝟽𝟸𝟶𝚙 𝚅𝚒𝚍𝚎𝚘 𝚀𝚞𝚊𝚕𝚒𝚝𝚢
Warfare 𝙵𝚞𝚕𝚕 𝙼𝚘𝚟𝚒𝚎
𝚆𝚑𝚎𝚛𝚎 𝚝𝚘 𝙳𝚘𝚠𝚗𝚕𝚘𝚊𝚍 Warfare 𝙵𝚞𝚕𝚕 𝙼𝚘𝚟𝚒𝚎 ?
𝚆𝚊𝚝𝚌𝚑 Warfare 𝙵𝚞𝚕𝚕 𝙼𝚘𝚟𝚒𝚎
𝚆𝚊𝚝𝚌𝚑 Warfare 𝙵𝚞𝚕𝚕 𝙼𝚘𝚟𝚒𝚎 𝙾𝚗𝚕𝚒𝚗𝚎
𝚆𝚊𝚝𝚌𝚑 Warfare 𝙵𝚞𝚕𝚕 𝙼𝚘𝚟𝚒𝚎 𝙷𝙳 𝟷𝟶𝟾𝟶𝚙
Warfare 𝙵𝚞𝚕𝚕 𝙼𝚘𝚟𝚒𝚎
